O notebook criado no Colab analisa o consumo energético mensal de uma empresa fictícia antes e depois da adoção de energia solar. 
A ideia é identificar desperdícios, comparar os desempenhos e observar se há ganhos ambientais e econômicos.

Tanto os dados dos 30 dias sem o uso de painés solares, como os do mês seguinte (dessa vez com os painéis) foram simulados por IA,
que foi inspirada por uma matéria que indica economias mensais médias entre 40% e 70% para empresas que implementam sistemas de energia solar. 
Portanto, a geração dos dados foi coerente, e não arbtirária.



